# Часть 1. Описание проблем в коде в файле test_dogs.py
1. В коде на строках 44 и 56 указан токен доступа к Яндекс.Диску. Это ставит под угрозу безопасность данных пользователя
и компании (необходимо реализовать загрузку через переменные среды или другие инструменты CI/CD). Токен жестко прописан
в коде, лучше реализовать его получение через фикстуру при запуске тестов.
2. Отсутствует обработка ошибок, например:
   * Обработка кейса по вводу породы, которая отсутствует в базе dog.ceo.
   * Обработка кейса, когда фото не успели загрузиться на Яндекс.Диск или один из сервисов недоступен.
3. Ошибки в выборе вводных тестовых данных:
   * Жестко зафиксированы вводные тестовые данные ('breed', ['doberman', random.choice(['bulldog', 'collie'])]). 
   Породы для тестов необходимо получать динамически т.к. кол-во под-пород может измениться и некоторые кейсы могут
   перестать проверяться (у выбранной породы могу пропасть или добавиться под-породы и один из кейсов проверки будет
   пропускаться).  
   * Использование random.choice(['bulldog', 'collie']) делает тесты нестабильными: один и тот же тест может падать
   из-за изменения вводных данных, что усложняет отладку. 
4. Не удаляются тестовые данные после прогона тестов. Это может занять все место на диске и сломать работу программы.
5. Отсутствует логирование и создание отчетов. Это усложняет анализ результатов и поиск ошибок. 
6. Функции u() и test_proverka_upload_dog() содержат слишком много логики, это затрудняет понимание и поддержку кода
в дальнейшем. Часть логики необходимо вынести в отдельные методы. Также переменные как токен, url сайтов и название
папки лучше вынести в переменные в связных файлах. 
7. Отсутствует валидация JSON-схем ответов от сервисов. При изменении схем ответов будет сложно отыскать проблему. 
8. В коде много проблем с неймингом (усложняет чтение кода):
    * u() название функции не дает понять в чем ее предназначение
    * test_proverka_upload_dog(). 
    * В коде используются разные сокращения Ya и ya одновременно. 
9. В коде отсутствуют аннотации типов функций и Docstring. Это усложняет чтение и поддержание кода.
10. Нарушения PEP8 (усложняют чтение кода) и др.:
    * Строка 56 длиннее 120 символов. 
    * Наличие лишних пробелов. 
    * Отсутствие пустой строки в конце файла. 
    * На строке 60 код: assert True - бесполезная проверка.
# Часть 2. Комментарии к коду: 
В связи с ограниченным временем на выполнения задания в коде не реализованы проверки всех возможных кейсов.
В реально проекте необходимо добавить проверки на все написанные методы с валидацией схемы ответа и проверкой статус-кода.
